<p align='center'><b><h2 align='center' title='A swift investigation is needed regarding the allegation that Sri Lanka Cricket officials conspired to prevent Pakistan from reaching the semi-finals - Channa Jayasumana'>🏷පාකිස්තානය Semi Final යාම වැළැක්වීමේ කුමන්ත්‍රණ චෝදනාව ගැන කඩිනම් විමර්ශනයක් ඕනේ - චන්න ජයසුමන</h2></b></p>
<p align='center'><img src='https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/channa-jaya-pio.jpg' width='600' alt='A swift investigation is needed regarding the allegation that Sri Lanka Cricket officials conspired to prevent Pakistan from reaching the semi-finals - Channa Jayasumana'></p>

> පාකිස්තානය අවසන් පූර්ව වටයට පිවිසීම වැළැක්වීම සඳහා ශ්‍රී ලංකා ක්‍රිකට් ආයතනය හෝ එහි ඇතැම් නිලධාරීන් දැනුවත්ව යම් කුමන්ත්‍රණයක් සිදුව ඇති බවට පාකිස්තාන ජනමාධ්‍ය හා එරට හිටපු ක්‍රීඩකයන් කිහිපදෙනකු වාර්තා කර ඇති බව හිටපු පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී චන්න ජයසුමන පවසනවා.

> එය සත්‍ය ද යන්න නොදන්නා බවත්, එහෙත් පසුගිය නවසීලන්ත තරගයේ ශ්‍රී ලංකා ක්‍රීඩකයන්ගේ ක්‍රීඩා විලාශය සම්බන්ධයෙන් සැකයක් මතු වන බවයි අද (27) පැවති මාධ්‍ය හමුවකට එක් වෙමින් හිටපු මන්ත්‍රීවරයා ප්‍රකාශ කළේ.

> පාකිස්තාන ජනමාධ්‍ය හා එරට හිටපු ක්‍රීඩකයන් එල්ල කරන මෙම චෝදනාව සම්බන්ධයෙන් කඩිනම් විමර්ශනයක් සිදු කළ යුතු බවයි හිටපු පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී චන්න ජයසුමන වැඩිදුරටත් ප්‍රකාශ කළේ.

> ඔහු සිදුකළ ප්‍රකාශය ‘එසැණ’ Youtube නාලිකාව හරහා <a href='https://youtu.be/mDUNdd2g1kM'><u>මෙතැනින්</u></a> නරඹන්න.

> <a href='https://youtube.com/@esanamedia?si=UZCWEZmqFcpzlvdV'><span style='color:#4d4de6'><em><span><strong><u>එසැණ YouTube</u></strong></span></em></span></a><span style='color:#e64d4d'><em><span><strong> නාලිකාව Subscribe කිරීමට පිවිසෙන්න.</strong></span></em></span>



<h3 align='right'><a href='https://www.helakuru.lk/esana/p/118163/'>📅 2026-02-27 11:57:40</a></h3>
